Repository: iAzaleea/iCaughtU-Pro-Translations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Action
ko: 수행할 명령

source: Action Select
ko: 수행할 명령 선택

source: Add Current SIM
ko: 현재 SIM 추가

source: Add New Command
ko: 새로운 명령 추가

source: Alert Text
ko: 표시할 메시지

source: and send it with Location by email
ko: 그리고 같이 위치도 이메일로 전송

source: Allowed Attempts
ko: 시도 횟수

source: Check your Inbox
ko: 메일 보관함을 확인해 주세요

source: Check your internet connection or mail details
ko: 인터넷 연결을 확인하시거나 메일의 내용을 확인하세요.

source: Close
ko: 닫기

source: Command
ko: 명령

source: Command Successful
ko: 명령 수행 완료

source: Commands
ko: 원격 명령

source: Crash Report could not be readed
ko: 충돌 로그를 읽을 수 없습니다

source: Credits
ko: 크레딧

source: Delete Personal Data
ko: 개인정보 삭제

source: Done
ko: 확인

source: E-Mail
ko: 이메일

source: Enable
ko: 활성화

source: Error
ko: 오류

source: Every 1 Hour
ko: 한시간 마다

source: Every 5 Minutes
ko: 5분 마다

source: Every 10 Minutes
ko: 10분 마다

source: Every 30 Minutes
ko: 30분 마다

source: Forward Messages
ko: 메시지 전달

source: Forward Number
ko: 번호 전달

source: Forward received Messages
ko: 받은 메시지 전달

source: License
ko: 라이센스

source: License Downloaded
ko: 라이센스 다운로드됨

source: Lock Device
ko: 기기 잠그기

source: Mail Could Not Be Sent
ko: 메일이 전송될 수 없음

source: Mail Sent
ko: 메일 전송됨

source: Message Text
ko: 문자 보내기

source: More
ko: 더 보기

source: Not Validated
ko: 확인되지 않음

source: Obtain Information
ko: 정보 소유

source: OK
ko: 확인

source: On Device
ko: 기기에서

source: Open
ko: 열기

source: Play Alarm
ko: 알람음 재생

source: Please write here all the bugs you experienced (and don't delete the attached files).
ko: 여기에 겪었던 모든 버그를 서술해 주시기 바랍니다. 그리고 첨부된 파일은 지우지 말아주세요!

source: Power Down Device
ko: 기기 종료

source: Press to Validate
ko: 확인하려면 터치

source: Purchase iCaughtU Pro on Cydia
ko: Cydia에서 iCaughtU Pro 구매

source: Reboot Device
ko: 기기 재시작

source: Remote Commands work both with SMS and iMessage
ko: 원격 명령은 일반 SMS와 iMessage에서 모두 작동합니다.

source: Reply when command executed
ko: 명령이 실행되면 답장

source: Report Bug To Developer
ko: 개발자에게 버그 보고

source: Report Location
ko: 위치 보고

source: Resend Message to stop Alarm
ko: 문자 다시 보내면 알람 해제

source: Safari, SMS, Music, Call, Mail, Notes, etc
ko: Safari, SMS, Music, Call, Mail, Notes, 기타 등등

source: Send Location by email
ko: Email로 위치 전송

source: Send Location by SMS
ko: SMS로 위치 전송

source: Send Picture & Location
ko: 사진&위치 전송

source: Settings
ko: 설정

source: Show Text Alert
ko: 메시지 표시

source: SIM List
ko: SIM 목록

source: SIM Name:
ko: SIM 이름:

source: SMS Number
ko: SMS 번호

source: Take Picture Front Camera
ko: 전면 카메라 촬영

source: Take Picture Rear Camera
ko: 후면 카메라 촬영

source: Text should be placed after the command
ko: 이 명령 다음으로 텍스트가 있어야함

source: to configured email
ko: 설정된 Email주소로

source: to SMS sender
ko: SMS 보낸이에게

source: Toggle Music Player
ko: 음악 재생/중지

source: Turn on 3G & Data
ko: 데이터 연결 활성화

source: Validated
ko: 확인됨

source: You need to send the number to forward SMS in the message EG: "COMMAND +123456789"
ko: 수행할 명령과 함께 번호를 적어야 문자가 전달됩니다. 예: "COMMAND +123456789"

# YOUR DEVICE IS NO CONFIGURED TO SEND EMAILS
source: Your device is not configured to send emails
ko: 본 기기는 Email을 보내도록 설정되어 있지 않습니다

source: Your Phone Number
ko: 휴대폰 번호

# (BE CAREFUL IF TETHERED JAILBREAK)
source: (be careful if thethered jailbreak)
ko: (반탈을 했을경우 주의해 주세요)

# 0 TO DISABLE
source: 0 or 1 to Disable
ko: 0 또는 1로 비활성화

source: Cancel
ko: 취소

source: Incorrect Passcode
ko: 잘못된 암호

source: Create Passcode
ko: 암호 만들기

source: The passcodes do not match
ko: 두 암호가 동일하지 않습니다

source: Create Passcode to Edit Settings
ko: 설정하시려면 암호를 만드세요

source: Please Enter The Passcode To Edit Settings
ko: 설정하시려면 암호를 입력하세요

source: Change Passcode
ko: 암호 변경

source: Someone tried to turn off your device. If you enabled email service, check your Inbox.
ko: 누군가 기기를 종료하려고 시도하였습니다. 메일 기능이 활성화되어 있다면 메일 보관함을 확인하세요.

source: Someone tried to unlock your device. If you enabled email service, check your Inbox.
ko: 누군가 기기의 암호를 풀려고 시도하였습니다. 메일 기능이 활성화되어 있다면 메일 보관함을 확인하세요.

source: Please Go to Setting to Configure iCaughtU and Validate your copy
ko: '설정'에 가셔서 iCaughtU를 설정하시고 정품 확인을 해주세요

source: Someone introduced a SIM Card with IMSI: %@ on your iPhone with IMEI: %@
ko: 새로운 SIM 카드가 IMSI와 함께 감지되었습니다: %@이 IMEI 코드 %@와 함께 iPhone에 감지됨

source: Please enter Lock Password to launch %@
ko: %@을(를) 실행하시려면 암호를 입력하세요

source: Launch
ko: 실행

source: Application Locked
ko: 어플리케이션 잠김

source: Incorrect Password.
ko: 잘못된 암호.

source: Authentication Failed
ko: 인증 실패

source: Message Received From: %@.%@
ko: %@.%@에게로부터 메시지 수신됨

source: Message Forwarding Turned ON
ko: 메시지 전달 기능 활성화 됨

source: Message Forwarding Turned OFF
ko: 메시지 전달 기능 비활성화 됨

source: Command Received and Executed. Thanks For Using iCaughtU Pro
ko: 명령을 성공적으로 수행하였습니다. iCaughtU Pro를 사용해주셔서 감사합니다

source: Location Report Every %.0f Minutes Turned ON
ko: %.0f분 마다 위치 보고 기능 활성화됨

source: Location Report Turned OFF
ko: 위치 보고 기능 비활성화됨

source: Location Report
ko: 위치 보고 기능

source: iMessage Received From: %@.%@
ko: %@.%@에게로부터 iMessage 수신됨

source: Back
ko: 뒤로
